Ciao a tutti!
Non ci si vede e sente da un po'.
Beh, per chi come.
Ho assemblato questa piccola scheda.
Su due chip.
Un TL normale.
Anche se non mi piace molto.
Qui un 494 e un chip 74HC14N, quindi è questo tipo di circuito.
Ormai è anche comune su internet.
Qui c'era una scheda.
Per le raffiche di impulsi.
Insomma, quello che volevo dire.
Questo è fondamentalmente quello che assemblava Akula.
Ho deciso di replicarlo.
Roma, come si salda su queste schede?
Onestamente, mi sono quasi sparato.
È un incubo.
Come si può saldare su questo?
Beh, okay.
Qualche piccolo circuito.
Un regolatore di tensione.
Ma al diavolo.
Qui si può semplicemente mettere tutto insieme alla buona.
Come si dice.
Ma funziona.
Ma saldare questa roba del genere.
Penso che sia più facile prendere una scheda normale come questa.
Inciderla.
Grazie a chi mi aiuta a gestire questo.
Ah, a proposito.
Di questo blocco.
È capitato tra le mie mani.
Ho visto uno dei tuoi video, Roma.
E ho riso tantissimo.
Quando hai mostrato che è un blocco per formare corrente in un conduttore.
Cioè, si scopre che ora abbiamo questo tipo di blocco.
Che svolge questo ruolo.
Questo è il suo ruolo.
Questa è la tensione di uscita di questo blocco.
150 volt.
Quando colleghi questi terminali.
24 volt.
Evidentemente questo è esattamente il blocco che lavora lì da te.
Beh, questo è tutto.
Ho già capito cosa stai facendo lì.
E come lo fai.
L'ho capito da tempo.
E dei processi atomici.
In questo tipo di cosa.
Lo so anche molto bene.
Chiamare le mie video sciocchezze.
È stupido.
Perché, se cerco di spiegare alle persone.
Ai russi, per così dire.
In un linguaggio libero e tranquillo.
Un po' a modo mio.
Non vuol dire che stia sparando stupidaggini.
Perché, sì.
Agli specialisti potrebbe sembrare.
Che tutto sia in qualche modo stupido.
Guardate qui.
Ma, ancora una volta dico.
Le persone avvolgono continuamente bobine.
Provate a chiedere quante spire.
Dove, cosa hanno avvolto.
Dico subito.
Dimenticate questi conteggi di spire.
E così via.
Reattori, cosiddetti.
O come altro si chiamano.
Io li chiamo bobine normali.
In cui avvengono certi processi.
I processi non avvengono solo nelle bobine.
I processi avvengono anche nel nostro stomaco.
E nel terreno.
E nell'aria.
E chissà dove.
Non parleremo di processi adesso.
Parleremo di come fare un generatore.
In modo che raggiunga l'autoalimentazione.
Allora, fondamentalmente.
La storia principale di tutto questo sistema.
È, naturalmente.
L'estrazione statica di elettroni dall'aria.
Più precisamente, dai materiali.
L'aria, inclusa, naturalmente funziona anche.
Ecco perché appare un guadagno.
Tutti probabilmente hanno visto video diversi.
Diversi imitatori.
Cioè, hanno fatto dei Kacher dalle Tesla.
Smettete di avvolgere Kacher, ragazzi.
Ecco cosa dovete assemblare.
Ecco una scheda di questo tipo.
E il Kacher l'ho messo da parte per voi.
Gira da qualche parte.
E non lo uso più.
Perché con un Kacher si può ottenere un effetto.
Alcune cose lì.
Ma lì vi farete del male terribilmente.
È più facile passare il tempo.
A saldare una scheda come questa.
Con raffiche di impulsi.
E ottenere esattamente quello che si deve ottenere.
Cosa dire in generale sugli impulsi e le raffiche di impulsi.
Naturalmente, ogni impulso è una frequenza.
E la raffica è la frequenza principale della Tesla, alla quale lavorerà.
A quale frequenza alimenterete queste raffiche.
Questa è già un'altra domanda.
Che può essere scelta.
La Tesla funzionerà comunque.
La cambierete.
Questa frequenza di alimentazione delle raffiche.
1 kHz.
20 kHz.
30 kHz.
Non importa.
Funzionerà se queste raffiche corrispondono alle frequenze di risonanza della sua bobina.
Tale cosa.
Una piccola macchina.
Che ho fatto per questi scopi.
Per avvolgere queste Tesla.
Molto comodo.
La cosa va qui.
Gira.
Viene bloccata.
Ed è molto bello.
Tutta questa roba si avvia.
Okay.
Di questa Tesla.
Presto vedrete cosa ho preparato, cosa mi è venuto in mente.
E chi voglio infastidire un po' qui.
Con tutte queste questioni.
Cosa in generale.
Vi mostrerò questo setup.
Uno così, debole, semplice.
Che verrà fatto.
Può avere la stessa potenza di quello in Germania.
Forse un po' meno.
Ora una piccola digressione da questo.
L'ho spostato un po' da parte.
Perché devo saldare una scheda.
Questa.
Questo è esattamente quello che avrò ottenuto oggi.
Grazie mille.
L'hanno incisa.
Non posso lavorare senza queste schede.
Per niente.
Ho passato un sacco di tempo a saldare tutto questo.
È un orrore.
Qui è tutto chiaro.
È piccola, ci sta in una scatola.
Tranquillamente.
Si può metterla lì.
Tutto sarà eccellente.
Ho comprato diodi.
Transistor potenti.
Perché il sistema richiede di pensare alle riserve.
Ancora una volta dico.
Per ottenere i processi nell'aria, bisogna polarizzare gli spin.
Non entrerò nella meccanica quantistica atomica.
Sapete cos'è la tensione statica?
Immaginate le scosse di corrente quando vi togliete un maglione.
Guardate.
Salta una scintilla blu.
Più o meno la stessa cosa dovrebbe saltare.
Preferibilmente dovrebbe essere bianca.
La mia è saltata bianca.
È vero, purtroppo qui stavo collegando la massa.
Avvicinando la massa.
Finché non ho sintonizzato questa bobina in risonanza, era un disastro.
Le scosse erano deboli.
Ho cercato di portarla in risonanza.
L'ho portata.
Ce l'ho fatta.
Ho ottenuto una scintilla abbastanza lunga.
Blu e lunga.
Questo ci dice che va già bene.
Ancora una volta dico, dovrete lavorare con questo tipo di blocco.
Potete fare qualcosa di più intelligente e qualcosa di diverso.
Perché la situazione è tale che è diversa ovunque.
Ovunque ognuno lo fa diversamente.
Ognuno se la cava a modo suo.
Qui la situazione è questa.
Qui un generatore dentro un generatore.
Funziona.
Cioè, il TL ci dà — riguardo al 74HC14 — un generatore che crea queste raffiche.
Funziona circa da 50 a 400 Hz.
E questo è già da 5 kHz in su.
5 kHz funziona bene su questo chip.
Al di sotto di quello.
Le frequenze più basse fanno schifo.
E si regola tutta questa procedura.
Si fanno le raffiche.
Le raffiche vengono create da qui.
Attraverso il comparatore controlla, quindi,
questo chip TL, e alla fine nell'impulso quadro emette questi — difficile da mostrare sull'oscilloscopio.
Ho spento tutto.
Adesso non è collegato per me.
Lo assemblerò dopo, qui ho in mente di mettere un driver, perché non mi piacciono questi transistor.
Questo in generale è fatto molto bene.
E questa catena mantiene bene il fronte di salita.
Serve qui.
Voglio mettere un driver.
Provare a sperimentare con un driver.
E, per così dire, so che a Roma i driver non piacevano molto, o semplicemente non li metteva.
Non so per quale motivo.
Non l'ho ancora studiato.
Ma riguardo ai suoi video, ho studiato molto bene e ho capito tutto.
Ancora una volta dico.
Allora.
Ecco tutto.
Grazie.
Comunque, andiamo avanti.
Presto ci sarà un dispositivo molto interessante che vi mostrerò.
È già stato testato in condizioni di funzionamento.
Adesso sono seduto su questa scheda.
Armeggiando.
Non lo sopporto.
È semplicemente un orrore.
Ecco tutto.
Buona fortuna a tutti.
Incidete le vostre schede.
È un incubo.